Na última lição, você viu que os
arrays numpy têm dtype, que é o tipo
de cada elemento do array.
Por exemplo, o dtype
deste array é int64.
Int64 significa um inteiro de 64 bits.
Isso também se aplica a
arrays bidimensionais.
Cada elemento do array
deve ter o mesmo tipo.
Isso pode tornar inconveniente o
uso de arrays numpy não convencionais para
representar o conteúdo de um arquivo CSV.
Por exemplo, vamos supor que eu tente criar
um array numpy para representar os
dados de matrícula dos alunos da lição um.
Eu recriei um pequeno
trecho desses dados aqui.
Embora eu tenha criado o array
inserindo os inteiros e
volumes sem as aspas, cada elemento
foi convertido em uma string.
O dtype também é s14,
que indica strings de no máximo 14 de comprimento.
Obviamente, não faz sentido tirar
a média de strings como "canceled",
mas faz sentido tirar a média
apenas da coluna days_to_cancel.
A coluna days_to_cancel é a coluna
três, então, posso acessá-la assim.
No entanto, se eu tirar a média
desta coluna, isso não funciona.
Em vez disso, numpy diz que não pode
executar a redução com um tipo flexível,
o que significa que ele não saber como
tirar a média quando nem todos
os valores são números.
Essa é uma vantagem das estruturas de dados do Pandas
sobre os arrays numpy bidimensionais.
Uma estrutura de dados também é uma
estrutura de dados bidimensional, mas
cada coluna é considerada de
um tipo diferente.
Outra vantagem é que as estruturas de dados têm
índices similares às teorias do Panda.
Há um valor de índice para
cada linha, e um nome para a coluna.
Em vez disso, vou criar
um DataFrame do Pandas com esses dados.
Posso fazer isso passando
nomes de colinas de mapeamento de um dicionário
para listas de valores para essa coluna.
Uma chave no dicionário
seria account_key, e
a lista seria todos os valores da coluna
account_key,
e, da mesma forma, para as outras colunas.
Agora, quando olho para a
estrutura de dados, ela é exibida em uma tabela legal.
Os nomes das colunas ficam no início e
os índices de função são inteiros
a partir de zero.
Há outras maneiras de
criar estruturas de dados do Pandas também,
o que você verá em breve.
Se eu pegar a média
da estrutura de dados,
isso pegará a média de cada coluna
numérica e ignorará as outras.
is_udacity é uma coluna numérica
aqui com trues tratados como um e
falses tratados como zero.
Você notará que o Pandas não tirou
a média de toda a estrutura de dados aqui,
mas sim de cada coluna.
Como se presume que cada coluna
seja de um tipo diferente,
isso faz mais sentido para o Pandas.
Você também pode usar o argumento de eixo para
tirar a média de cada linha,
mas isso não funcionará neste caso,
já que cada linha contém
alguns dados não numéricos.